Tosi usein ihmiset tulee mua kiittää
Siltikään mä en oo varma, et mistä
Munhan täs pitäis kiittää, jokasta fanii
Jokasta joka pitää, mun musastani
Mä en voi ottaa täst kaikkee kunniaa
Paljon jengii tekee mun eteen duunia
Turhaan kukaan pitää mua kuninkaan
Satuin vaan räppää, kirjottaa, kumittaan
Kiittäkää ittenne ja mun possee
Te täs ansaitsette ne kiitokset
Tehän tääl päätätte kuka on tähti
Hienoo, et noin moni fiilaa suomi räppii
En ota tätä itsestään selvänä ollenkaa
Vaa aattelen olevani tosi onnekas
Ku ympäril on oma posse ja fanit
Siks on teille velkaa kaikki nää (...?)
2x
Oon täällä teidän takii ja täällä teitä varten
Siks tein tän trackin, teille varta vasten
Pojat, tytöt, aikuiset ja lapset; kiitos tielle kaikille
Oon saanu paljon kirjeitä, ja upeit lahjoja
Ja pidän jokaist e-meilii suures arvos
Mut älkää pistäkö enää vanhempien korui enää
Se ois vähä noloo jos ne sit soittelis perää
Postii on tullu jopa lastenkodist missä, yks tyttö digaa must
Vaik (...?)
Yhelt isoäidilt, jonka lapsen lapsi
Kuuntelee mun albumii ku sen faija on alkkis
Vanhemmilta, joist mä oon hyvä esikuva
Ku lapset ottaa esimerkkii esimerkiks musast
Tytölt jonka poika-ystävä jätti siks et (...?)
Viistoist vuotiaan räppärin alulta
Joka kerto et mun takii se treenaa taas lujaa
Nettikriitikot, jotka ensi pyys mun albumii
Sit kirjotti kiittääkseen, sano et se vakuutti
2x
Oon täällä teidän takii ja täällä teitä varten
Siks tein tän trackin, teille varta vasten
Pojat, tytöt, aikuiset ja lapset; kiitos tielle kaikille
Iso kiitos kaikille jotka mun musast pitää
Ilman teiän tukee mä en ois yhtään mitää
En ois nytkään tässä, studiossa pistää
Riimitellä siitä miten en voi tarpeeks kiittää
Tavallinen kuustoist vee jäbä landelt
On nyt esimerkki siit, että yrittää kandee
Ai et ois uskonu, en ois kyllä mägää
En arvannu et näin voi käydä jos on hyvä räbää
Oon ikuisesti kiitollinen, kiitos siit et
Otitte mut vakavasti ja iloitsitte
Mun musast mun mukana, se on mukavaa
Vaik ymmärrän et mun tilal ois voinu olla kuka vaa
Teiän takii saan nyt elää mun unelmaa
Teiän takia se ei enää oo unelma
Teiän kans kestän, mitä vastaan tuleekaan
Teiän avul pelkästään pikku g on (...?)
3x
Oon täällä teidän takii ja täällä teitä varten
Siks tein tän trackin, teille varta vasten
Pojat, tytöt, aikuiset ja lapset; kiitos tielle kaikille