Mä muistan viel mist kaikki alko, mut on pakko lopettaa. Kaikki loppuu aikanaan ja aika juoksee nopeeta
Tää kaiken pisti alkuun, mut nyt tää pitää jättää. Tän levyn jälkeen Konalast et kuule enää ääntkään
On aika tullu paiskaa kättä, kiitti näist vuosist. Nauhotust ja sekoiluu puoliks, ja laval liian kuosis
Tän kaiken unohtaminen on ku jokin sisäl kuolis, mut pidän silti katseen kohti tulevaa huomist

Vikaa kertaa vähään aikaan istahetaan tähän paikkaan. Vikaa kertaa vähään aikaan täl porukal väsää raitaa
Ei oo vihaa, pahaa verta tai muutakaan draamaa. Vaikka kaikil omat projektit, edelleen suunta samaan
Cartellil oli kivaa, mut nyt siirrytää eteenpäin. Arveltii, et moni fiilais ei KC 57
Parempi lopettaa kliimakseis ku viel sydämel tehään. Eikä siin vaihees ku tää ei ketään viihdyttäs ees enää
Kiitos Tunkio, Mängi, Visva ja Stabi, Gabi ja Solonen, kaikki on hyvii jäbii
Ja vaik kaikki hyvä loppuu aikanaan myös Konalassa. Oon ain valmiin kaivaan kynän ja ottamaan haasteen vastaan, hola

Vielä meil on vähän aikaa
Valmistaudu sanoon jäähyväiset Konalalle
Ja sit ei nähä vähään aikaan
Heilauta käsiis, mut älä sano hyvästi
(2x)

Teilt oppinu paljon, teiän kaa nähny vielä enemmän. Ei nää oo hyvästit, mut hommii pitää viedä eteenpäin
Ja vaik ei vähään aikaan tehä Cartellin kaa mitään. Mä tiedän, jos apuu joskus tartten ni saan sitä
Oon haikee, vaikka tiedän ettei ystävyys lopu. Vaikee sitä tajuu, mut kyl tähän tottuu
Näist kahest vuodest haluun kiittää jokasta jäbää. Ehkä viel joskus tullaan takas Konalaan dokaan ja räbään

Pieni askel skenelle, mut valtava mulle, ku aika vaan kulkee ni aikaa vaan tulee
Millon reivataan purjeet ja laiva taas kulkee, ja saattaa olla et mut sainataan, mut en
Unohda näit jäbii, jotka adoptoi mut mukaan. Ollaan yhes oltu juhliin ja yhes oltu bustaan
Solo, Gabi, Tunkio, Veejay ja Stabi. Aina valmiin teiän kanssa nauttiin bissee ja räppii

Vielä meil on vähän aikaa
Valmistaudu sanoon jäähyväiset Konalalle
Ja sit ei nähä vähään aikaan
Heilauta käsiis, mut älä sano hyvästi
(2x)

Rough two years on our face in a sunset. I see last rise of light still placed in a sun bed
It's been fun yet, I gotta say: "Our work's not finished.". We'll return with some solos in a fifteen minutes
As this shit reaches the heart when we pick new courses. We grow smarter, love stays, don't know music (...)
And kids who adore, we stay sharp like razors. If you decide to follow the stray go in peace

Nyt mä tahdon jatkaa matkaa
Ei, en tahdo unohtaa
He-ei en tahdo
Sydämessä teidät kohtaan
Se antaa voimaa jaksaa

Vielä meil on vähän aikaa
Valmistaudu sanoon jäähyväiset Konalalle
Ja sit ei nähä vähään aikaan
Heilauta käsiis, mut älä sano hyvästi
(2x)