Sshhh.. Hiljennä hetkeks. Aikaa liian vähän näiden kiireiden keskel
Liian vähän aikaa, liian harvoin katson taakse. Liian vähän hyvii hetkii, liian usein unohdan ne
Velkaa ihmisille, jotka treenas vastuut, ja jotka feidas kuvioista ennen velanmaksuu
Liikaa virheit, joita ei voi enää tehä uusikskaan. Liian moni tänään elää enää valokuvissa
Oon tehny asioita, jotka oli pelkkii haavekuvia, ja moni hyvä tuttu on nyt pelkkä vastaantulija
Huomen samal tiellä, minkä alotin jo eilen. Moikataan jos me satutaan samoille teille
Ja vaikka kaikki tää hyvä loppuiskin tänään. Jätän hyvästit ja nähään sit ku tuun mun tieni päähän
Mihin elämä johdattaa yht mc:tä täl tiellä. Mis paratiisi onkaan, pidän paikkaa sulle siellä

Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta

Oravanpyörä tuskin hellittää, kaikki pyörii kyydis. Poljet kunnes se sut kellistää, nyt elämiä myynnis
Ootko oma ittes vai alistutko kyytiin myyriks? Osa hukkaa ittensä, mut pistää sen muiden syyksi
Ja monista rakkaista osa kadoksissa. Ne ketä hukkasin, en haluu koskaan enää missaa
En enää vitsaa, on aika koodit tarkistaa. Et ketkä yhä elos, ketkä taivaaseen jo liftaa
Mua painaa se, et ei ollu aina lainaa biffaa. Vaivaa, et aika kai vaan meit vahvistaa
Snaijaan sen, et rullaan vaik en skeittaiskaan, mut kaipaan sitä et tullaan kotiin rakkahimpaan
Ja kun jälleen kohdataan nään jotain ihmeellist. Seuraajast on tullu johtaja, totta vai virheellist?
Seuraavaks oot jo ottaja, vapaus vielä beesiin, mut muista pudonneita joutuu nostaa pienet ihmisetkin

Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta

Jokainen huono selitys ja jokainen vedätys. Jokainen esitys, umt en enää pelkkää elää ny
Ne teki musta tällasen mitä oon tänään, mut jos vois kääntää kelloi vaan taakse edes vähän
Palata ja selittää mitä oikeesti tarkotin. Kohdata ne kaikki virheet kasvoista kasvoihin
Täl kertaa pitää pelaa korteil, jotka annettiin. Mun tarkotus ei ollut satuttaa, anteeksi

En aina sanonu niit oikeit asioita. Sen takia oon kelannu niit ihmisiä, joita
Oon laiminlyöny tai unohtanu vanhan tullen. Kelaten vaa, että niistä vielä varmaan kuulee
Niihän sitä luulee, mut harva toiveit täyttää. Todellisuus on harvoin sitä miltä näyttää
Joka mahdollisuus sun pitää ottaa, käyttää, koska toka tilaisuus voi olla myöhästä

Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta, pelkkää harhaa
Mut mä tahdon nähdä taas kun jälleen kohdataan
Valveunta