(Ay yo! Yy-kaa-yy-kaa... Se on sumo!
Meil on tänään bileet, olkaa valmiina)

Yea!
Mä pyysin jumalalta uusii tossui, mut se ei toimi niin
Joten varastin ne vaan jonka jälkeen soitin sit
Jeesus-hotlainiin, ja pyysin anteeksantoo
Mä tyrkytän myrkkyy jengille niinku Monsanto
Lähe tyttö mun beesii, mä lupaan heti kärkeen
Ett' se on niin hyvää että naapuritki stendaa röökit sen jälkee
Salamurhaajat tekee sen takaapäin
Ja mä meen alas kunnes sun jalat vatkaa neiti
Näin toimii Sumo, asiakas tulee aina ekana
Mä oon hahmo ku Megatron tai vaikka Eka Vekara
Ku tää kelmi saapuu ja iski tiskiin lainii
Nii jengi oli hämillään ku vauva tissibaaris
Se nauraa vikana joka hitaiten ajattelee
Älä tyttö ihmettele, jos taas se sama spede
Soittaa ja kysyy sulta sun numeroo
Hajamielinen, teräväkielinen supernero

CHORUS
(Crazy!)
Turku, Tampere, Helsinki
Mikä helvetti on nyt meininki?
(Crazy!)
Ku korkataan nää pullot
Millast kamaa toi on mitä sul on?
(Crazy!)
Mitä vittua jäbät?
Kuinka nätteinä noi mimmit on tänää!
(Crazy!)
Mä oon ihan kikseis
(Läheksä mun beesii?)
Miksei miksei!

Terveisii geenialtaan matalasta päästä
Taas tääl on pää aivan kamalassa jäässä
Mä oon katala, kavala, kelmi, taistelija tässä
Setissä paras, ja myös naisten kaa ässä
Joten pidä omastas huolta jos mä oon huudeilla
"MC:eil ei oo munaa!" niinku muumeilla
Ja jos tietämättömyys on siunaus, niin jumala todella rakastaa teitä
En uskalla kai dumata enempää
Älä ota jos ajat - Juoma saattaa ja läikkyy ja kastella sun pajat
No ei tarvii säikkyy, mä vaan vitsailen
Niinku aina teen sillon kun mä hitsailen (Hahaha)
Mä en oo ihan täys hullu
Joitain osii puuttuu, päästä uupuu
Anna, jos kuulet tän, oot kaunein talentti
Ja tää biisi on mun treffikutsu, rakkaudel Agentti

CHORUS
(Crazy!)
Turku, Tampere, Helsinki
Mikä helvetti on nyt meininki?
(Crazy!)
Ku korkataan nää pullot
Millast kamaa toi on mitä sul on?
(Crazy!)
Mitä vittua jäbät?
Kuinka nätteinä noi mimmit on tänää!
(Crazy!)
Mä oon ihan kikseis
(Läheksä mun beesii?)
Miksei miksei!
OUTRO
(Crazy!)
Oulu, Hämpton ja Rollo
Häh, mikä meininki?
(Crazy!)
Jyväskylä, Lahti ja Kuopio
(Crazy!)
Mikä vittu teitä porilaisia oikein vaivaa?
(Crazy!)
Koko Suomi!
Sumo!