Jos mä osaisin maalaa...
Jos mä osaisin laulaa...

Jea

Ne lähettää luokassaan lappui toisilleen
Piirtelee sydämii, sanotaan sillee
Et se rakkaus ei haihdu, se on suurii tunteita
Jännittävää, ihanaa, joskus pelkoo, murheita
Mustaa ja valkost, ei sävyjä harmaan
Ihminen ei oo koskaan enää asioistaan niin varma ku nuorena on
Ehkä kaikki muuttuu huomenna, mut tänään mä oon kuolematon
Hulluil päivil on tungost
Isä on hermostunu, tyttö kysyy onks kaik kunnos
"Mikä on?" Ymmärrettävä sun on
Et sä oot liian nuori äidiks, sun äitis liian nuori mummoks
Mä tiedän sen kyl, että nyt tuntuu tuolta
Mut sun mies se voi muuttuu kun menee puol vuotta
Ei mun katon alla, periks ei isä anna
Ja kyynel silmäs tyttö poistuu klinikalta

Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust
Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust

Isoveli käski siskoo pysyy eros bisneksistä
Sun ei tarvi koskaan huolehtii mistään
Mä pidän aina susta huolta, pidän aina sun puolta
Toi istuu korkeel pallil, kysyn sit tuolta
Kuka olosuhteiden uhri? Kuka oikee rikollinen?
Ei valoo tunnelin pääs, vaan aivan pilkkopimeet
Ku isoveli lähtee taas laivalle
Sisko ristii kädet ja katsoo taivaalle
Lausuu pienen rukouksen mielessään
Me tiedetään miks meit kielletään
Ja siel lepään mä mielellään
Mis Jahve anto mulle kasvit, jotka tekevät siementä
Se on vaan harha, et paikallaan pysyt
Kukaan ei vastaa ku sisko sit kysyy
Jos kaikist vahvin kuolee, miten mä elän?
Lasken kortin haudalle, pidän sun selän

Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust
Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust

Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut (Toi valo idäst nousee aina vaan)
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust (Sit se piiloon uuteen laskee taas)
Jos mä osaisin maalaa, mä maalaisin sut (Jos osaisin maalaa, mä maalaisin sut)
Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust (Jos mä osaisin laulaa, mä laulaisin sust)
(2x)