Nonii, jee! No tottakai
Juan ja E! No tottakai
No tottakai
Hä? No tottakai
Eli Muteniaatikot. No tottakai
Takas taas. No tottakai
Ja se on freshii. No tottakai
Ja suoraan pakasta. No tottakai

Otan bisneksiä mahallaan niinku Tetuaani
Usein viihtyy baanalla niinku Henry Saari
Humalassa heiluu, näyttää semi paviaanilt
Silti mimmit luksuksii ku kaviaari
Sen takii joskus paha silmä tullu jannuilt baaris
Mut ei bodarin Eza vaikka poikien kaa salil
Sitä ei ees sulle tarvii varmaan erikseen selittää
Miten hirvittäväl voimakkuudel tää musiikki pelittää
Kieltämättä sil voi olla tähän vaikutusta
Mut oon myös mukava ja kiva, mitä näitä nyt on muita
Plus kauneinki nainen näyttää vielä kauniimmalta
Ku se on mun vieres ja mult tippuu hittei niinku vasaralta
Mun mielest järjestely on vähintäänki loistavaa
Mc:t näkee mut, ne lähtee vähin äänin poistumaan
Kysyn iteltä: "Miten jouduin tähän?" ja vastaan
Noi mimmit on niin nättei ettei pysty sanoo vastaan

"Oisko sul röökii?" No tottakai
"Voinks mä istuu tähän?" No tottakai
"Oisko sul tulta?" No tottakai
"Onks ollu kiva ilta?" No tottakai
"Eiks oo hyvä biisi?" No tottakai
"Haluisitsä jotain?" No tottakai
"Haluisitsä tanssii?" No tottakai
"Lähetsä mun mukaan?" No tottakai

Jea, GN:n kyydis meno villii ku safaril
Siks meil on seuraajii ku rastafaril
Ollaan seuraavii suurii ku Nas kasaril
Perus ekobuustit sit taas takasin
Asiaan tai ainaki asian viereen
Eli ku puhutaan näist naisist niin painakaa se mieleen
Mitä opetettiin aikasemmin Esan kaa
Yleensä näil hommil on jotain tekoo lekan kaa
Joskus pieni breikkeily heti kusi taas
Eezau on se mesta Turus eli mihin kupit taas
Ja koittaa fiksaa sitä därnaa sit huomen binitipalla
Se on vähän niinku räppääminen puolen mikin mitalla
"Mitä?" Hähää, eli lähtee helposti hanskasta
Sit Eezau löytyy kihloista Tanskasta
Kysyn iteltä: "Miten jouduin tähän?" ja vastaan
Noi mimmit on niin nättei ettei pysty sanoo vastaan
"Oliks sulla kivaa?" No tottakai
"Nähäänkö me vielä?" No tottakai
"Saanks mä sun koodin?" No tottakai
"Mennäänks tänään ulos?" No tottakai
"Mennäänks kahville?" No tottakai
"Vuokrataanko leffa?" No tottakai
"Tehäänks jotain safkaa?" No tottakai
"Aletaanko oleen?" No tottakai

Nää jutut on helppoi ku ABC
Ku suhtautuu oikeella asenteel
Ja hyväksyy sen, et ne ei tuu muuttuun
Se on takas lähtöruutuun
Jutut on helppoi ku ABC
Ku suhtautuu oikeella asenteel
Ja hyväksyy sen, et ne ei tuu muuttuun
Se on takas lähtöruutuun

"Muutetaanko yhteen?" No tottakai
"Eiks tää oo kiva kämppä?" No tottakai
"Onks nää kivat verhot?" No tottakai
"Hankitaanko kissa?" No tottakai
"Ootsä menos ulos?" No tottakai
"Ai poikien kaa?" No tottakai
"No ootsä myöhään?" No tottakai
"Vieläkö sä nukut?" No tottakai
"Hyi tääl on savuu." No tottakai
"Taasko sä juot?" No tottakai
"Sun sukat haisee." No tottakai
"Sun housut roikkuu." No tottakai
"Sä lupasit tiskaa." No tottakai
"Katoitsä tota muijaa?" No tottakai
"Sä oot ihan sika." No tottakai
"Voitsä lähtee menee?" No tottakai (kai kai kai kai...)
