Kapitalismi tekee susta orjan bucksille,
Sille luodaan yhteiskunta meidän lapsille
Ja seuraaville seuraajille pohjaton kaivo,
Auringonlasku horisontissa pidättelee mun raivoo.
Kolmesataatuhat ilman duunii ahdingossa,
Kaikki muka kunnossa ku yritetään nuorii brainwashaa,
Systeemi fronttaa, pistää vasemmiston konttaan,
Se Kahilan Pasin paino, sekin uppos konkkaan.
Elä miten ajattelet on se elämäsi anti,
Simo meidän koulust on linnas mielipidevanki.
Muka ilman koulutusta ei oo elämälläs praissii,
Pitäis ylös nostaa housut ja muuta oikeistoschaissee.
Liian moni on jo oravanpyörään kaapattu,
Puhdas ateisti, mulle spraykannu raamattu.
Turha boustaa, meidän pitää oppii joustaa,
Babylon on päässä, sinne vielä noustaan.

Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille tarmoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille arvoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille tarmoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille armoo

Yrittää yritykset ostaa sun sielun,
Älä pistä oikeistopropagandaa sun pieneen nieluun,
Pistän nuolen jouseen, rupee pressure nousee,
Ammun kritiikkii, älä usko siihen sourceen.
Hip hop FUNDAMENTALISTIT deppaa sukupuuttoon,
Emceen punainen tiili, kylille jäähyväissuukko,
Tänään räppi ja politiikka samanlainen soppa,
Vaikee tienaa elantonsa ja puhuu lisäks totta.
Pelkkää rakkautta, ei biffii hoppareille lainkaan,
Kohdista viha suurempaan, yritä saada jotain aikaan.
Pikkuporvarit näkee Hollywood unii nättei,
50 vuotta eteenpäin, nää nuoret kantaa gättei.
Ainoo pelastus, rakentaa uus demokratia,
Ryöstää ahneilt valta, kytkee pois byrokratia.
Mulle on päivänselvää, onks sulle edellee enigma,
Katuslangi Roihikas jättää jäljen niinku stigma.

Tasa-arvo-o-o-aa ey yo ihmisille tarmoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille arvoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille tarmoo
Tasa-arvo-o-o-aa, ey yo ihmisille armoo

Mo' money mo' problems, auringomme alla,
Aurinko muuttuu mustaks ja ihmiset ottaa vallan,
Ihmiset muuttuu eläimiksi, palataan luontoon,
Palataan takas valkoset vastaan punaiset muotoon.
Kiertää pääoma, tasa-arvo syö pääoman,
Sauli niinistö, tarvii sun pieni pää lomaa.
Naurettavaa palkkaa ei eletä teidän siives,
Kuka jeesaa ku oikealla jopa Suvi-Anne Siimes.
Istun ikkunan ääres, dokaan viimeistä lestii,
Suunnittelen protestii, wraittaa omaa manifestii,
Tekstii, kriittisesti kapitalisteille ikuisesti,
Vala sementtii jalkoihini ja pistä sitten cooperin testii.
Asutte linnoissa, vaikka suomi on täynnä lähiöitä,
30 tonnii kuus, tekemättä ees niitä vähii töitä,
Nuoriso on tulevaisuus, varokaa mun plattaa,
Vitut väkivallast, jos sanat pystyy tappaa.
Punainen tiili kädes, sinä vapauteesi juokse.
Välil maan ja taivaan raha menee rahan luokse.
Alas kapitalismin kahleet, näin unessani enteen.
Elä aatteidesi puolesta, vedä vielä kerran henkee.
Punainen tiili kädes, huomenna kaikki muuttuu.
Raha enää vain muisto, rakkaus enää vain puuttuu.
Alas kapitalismin kahleet, näin unessani enteen.
Elä aatteidesi puolesta, vedä vielä kerran henkee.