Roihuvuori, pommit tippuu,
mitä mitä mitä mitä mitä mitä vittuu,
8-2, hoppipäät nyökkää, oikestolle...
palava mesta hyökkää.

mis valkoset ja mustat yhdes ylös kasvaa,
tää posse elääkseen kadul nippii haslaa,
FLA on mesta, kasvatukses aukkoi,
Roihikas enemmän kapakoita ku ruokakauppoi.
Silti Pia-Noora Kauppi Brysselissä pieree,
haluis pistää kossupullot maitotölkkien vieree.
Frendeistäni käytät nimitystä sossupummi,
mikä vittu on tilanne elämästä slummi.
Vittu lungi, tää posse iskee kovempaa ku swatti,
kaikki mitä penskana pantiin paskaks korvattiin,
turha enää samaa paskaa mainet tänne kylvää,
lappu varpaaseen tehdään ruumiistanne kylmää,
spurgut, nistit Roihikkaa hallitsee,
ei filosofia päätä rassaa, viina vallitsee,
tervetuloo rasisti, sinä vastaan meitsi,
sido maiharis, mis on mun perhosveitsi.

Amerikka vittuun, se itä-länsi paska,
Roihikka kuumin mesta, siellä kasvattaa mun lasta,
Raimo Ilaskivi, itä vai suomen Monaco,
hilut taskustamme ei edes mahdu sun lompakkoon.
Okei, eniten alkoholistei, eniten rikollisii,
eniten köyhii, eniten skidei ilman omaa isii,
mut toisille uskollisii, työpäivä busy,
pari tuoppii ja ollaan täällä onnellisii.

Roihuvuori, pommit tippuu,
mitä mitä mitä mitä mitä mitä vittuu,
8-2, hoppipäät nyökkää, oikeistolle...
palava mesta hyökkää.

Nyrkit kattoon, jos haluut palan Roihikasta maistaa,
koko hallitus koolle, sen kilometrien päästä haistaa,
miettii miten asioit vois entisest mutkaistaa,
poliitikot, voidaan lähtöänne aikaistaa.
Edustaa valkost stashii, roihis valkost trashii,
kaikille ug-hoppareille alkosta slashii,
arabi, somali, vietnamilainen tai negro,
kaikki yhdes, itä-stadin posses spreijaa metroo.
Spreijaa joka vitun snobin piikki, iskee paniikkii,
äijä pelkkää puhetta, se on vitun wiikkii,
kuumin streettii, tiputtaa oikeistolle kritiikkii,
veroist kansanedustajille massii, vitun friikkii.
Lähiöist persaukist kansaa,
demonstroi tapansa, blaadaa Bob Marley ganjaa,
ryyppää kaiken viinansa, rahansa, varansa,
Tapsa Kansa, ei Azaa pysäytä poliisien ansa.

Roihuvuori, pommit tippuu,
mitä mitä mitä mitä mitä mitä vittuu,
8-2, hoppipäät nyökkää, oikeistolle...
palava mesta hyökkää.