Mil on oikeesti välii, mieti oikeen tarkkaan
Näit asioita mistä pitäs pystyy oikeet valkkaa
Ku vaa pysyis pää kasas, se on oleellista
Et menestys ei tehny must enemmän onnellista
Enkä jaksa enää klubeil höyssei mittaa
Mieluummin himas pari tiputtavaa kittaa
Monta kertaa meinannu tän räppi-shitin quittaa
Ku negatiivist energiaa on vaikee ohittaa
Mut frendeille täytyy sanoo sen verran:
Ootte auttanu mua jatkaa enemmän ku kerran
Ilman teit en ois pärjänny ainaki mä veikkaan
Ja mun perhe, se on se oleellisin seikka
Et on onnellinen ja tekee mist diggaa
Ja kantaa vastuun ku sattuu astumaan vikaan
Ja ois pitäny jälleen tajuu heti kärkeen
Kuka jää tänne mun jälkeen, vaan se on tärkee

Mil on oikeesti väliä? Mikä lopulta on tärkeintä?
Mikä on oikeesti merkitsee? Mitä mä tarvitsen?
Mil on oikeesti väliä? Mikä lopulta on tärkeintä?
Mikä on oikeesti merkitsee? Mitä mä tarvitsen?

Kokemusten summa, biisi neljä, kaikki mul on välii
Se on se peruskallio, mä luotan mun ystäviin
Ainoot ketä mut tuntee, kenelle voi jutut purkaa
Ja mä oon täs myös teille, ette luota muhun turhaan
Vaik oon erakkoluonne, se ei oo dissii teille
Mikä sun elämäs merkkaa jos pysähdyt ajattelee?
Puhun kokemuksen syvällä rintaäänellä
Vast ku jotain hävii arvostaa sitä mikä on jäljellä
Ja mul on hiphop, saan harvoin onnee muualta
Ja monet asiat raivannu sen tieltä tai alta
Mut tarviin rakkaut ja tukee, vaik tuntuu mahottomalta
Nyt vast oivaltaa, en tarvii loistoo valtaa
Kuhan oon onnellinen, muuten ei välii millään
Sen vuoks luopusin kaikest, edes räpäyttämät
Ja vaan sil on välii, ja raha mene rahan luokse
Mut ei frendien edelle tai väliin
Mil on oikeesti väliä? Mikä lopulta on tärkeintä?
Mikä on oikeesti merkitsee? Mitä mä tarvitsen?

En tarvii, näit gearei tai linkkei, en tarvii
En tarvii. näit höyssei tai drinkkei, en tarvii
Mä tarviin, frendit, perheen ja rakkautta, mä tarviin
Mä tarviin, läheisyyt, tilaa ja vapautta, mä tarvitsen!

Mil on oikeesti väliä? Mikä lopulta on tärkeintä?
Mikä on oikeesti merkitsee? Mitä mä tarvitsen?